---
version_id: '184178_642986'
act_code: '184178'
language: kaz
title: Абай облысының Бородулиха ауданында жергілікті ауқымдағы табиғи сипаттағы төтенше жағдайды жою туралы
requisite: Абай облысы Бородулиха ауданы әкімінің 2023 жылғы 18 шілдедегі № 6 шешімі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '168008000003'
approval_date: 2023-07-18
version_date: 2023-07-18
registry_number: '184178'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/184178/kaz
---

# Абай облысының Бородулиха ауданында жергілікті ауқымдағы табиғи сипаттағы төтенше жағдайды жою туралы

Қазақстан Республикасының «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 33-бабы 2-тармағы, 37-бабы 8-тармағына, Бородулиха ауданының төтенше жағдайлардың алдын алу және жою жөніндегі аудандық комиссиясы кезекті отырысының 2023 жылғы 17 шілдедегі № 12 хаттамасына сәйкес ШЕШТІМ:

1. Абай облысы Бородулиха ауданының аумағында жергілікті ауқымдағы табиғи сипаттағы төтенше жағдайды алып тасталсын.

2. Абай облысы Бородулиха ауданы әкімінің 2023 жылғы 23 мамырдағы «Абай облысының Бородулиха ауданында жергілікті ауқымдағы табиғи сипаттағы төтенше жағдай жариялау туралы» № 5 шешімінің күші жойылсын.

3. Осы шешімнің орындалуын бақылау аудан әкімі орынбасарының міндетін атқарушы Р.М. Абдрахмановқа жүктелсін.

4. Осы шешім алғашқы ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Аудан әкімі**

**А. Ибраев**
